Repository: kodi-pvr/pvr.vuplus
Catalog: pvr.vuplus/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# Addon Summary
source: Kodi's frontend for Enigma2 based set-top boxes
ko_kr: VU+ / Enigma2 베이스 셋탑박스를 위한 Kodi 프론트엔드

# Addon Description
source: Enigma2 frontend - supporting streaming of Live TV & Recordings, EPG, Timers, Autotimers.[CR] [CR]For documentation visit: https://github.com/kodi-pvr/pvr.vuplus/blob/Matrix/README.md[CR]
ko_kr: Enigma2 프론트엔드 - 라이브 TV & 녹음, EPG, 타이머, 자동 타이머.[CR] [CR]문서를 보려면 https://github.com/kodi-pvr/pvr.vuplus/blob/Matrix/README.md를 방문하세요[CR]

# Addon Disclaimer
source: This is unstable software! The authors are in no way responsible for failed recordings, incorrect timers, wasted hours, or any other undesirable effects..
ko_kr: 이 소프트웨어는 불안정합니다! 제작자는 녹화 실패, 부정확한 타이머, 시간 낭비 및 기타 예상하지 못한 결과에 대해 책임지지 않습니다..

# #30000
source: Enigma2 hostname or IP address
ko_kr: Enigma2 호스트명이나 IP 주소

# #30001
source: Enigma2 - %s
ko_kr: 에니그마2 - %s

# #30002
source: Streaming port
ko_kr: 스트리밍 포트

# #30003
source: Username
ko_kr: 사용자명

# #30004
source: Password
ko_kr: 비밀번호

# #30005
source: Connection
ko_kr: 연결

# #30006
source: Icons
ko_kr: 아이콘

# #30007
source: Program Streams
ko_kr: 프로그램 스트림

# #30008
source: Icon path
ko_kr: 아이콘 경로

# #30009
source: Update Interval
ko_kr: 업데이트 주기

# #30011
source: Automatic timerlist cleanup
ko_kr: 자동 타이머 항목 지움

# #30012
source: Web interface port
ko_kr: 웹 인터페이스 포트

# #30013
source: Zap before channelswitch (i.e. for single tuner boxes)
ko_kr: 채널 변경 전에 빠르게 변경 (하나의 튜너 박스의 경우)

# #30014
source: Set program id for live channel or recorded streams
ko_kr: 라이브 채널이나 녹화된 스트림의 프로그램 ID 설정

# #30015
source: Update interval
ko_kr: 업데이트 주기

# #30016
source: Use bouquet specific channel numbers from backend
ko_kr: 백엔드의 특정 묶음 채널 사용

# #30017
source: Only use current recording path from backend
ko_kr: 백엔드의 현재 녹화 경로만 사용

# #30018
source: General
ko_kr: 일반

# #30019
source: Channels
ko_kr: 채널

# #30020
source: Advanced
ko_kr: 고급

# #30022
source: Use recursive listing for recording locations
ko_kr: 기록 위치에 반복 목록 사용

# #30023
source: New timer default recording folder
ko_kr: 새 타이머 기본 녹화 폴더

# #30024
source: Send powerstate mode on addon exit
ko_kr: 애드온을 나갈 때 전원 상태 모드 보내기

# #30025
source: TV bouquet fetch mode
ko_kr: TV 묶음 가져오기 모드

# #30026
source: TV bouquet 1
ko_kr: TV 묶음 1

# #30027
source: Fetch picons from web interface
ko_kr: 웹 인터페이스에서 picons 가져오기

# #30028
source: Use secure HTTP (https)
ko_kr: 안전한 HTTP (https) 사용

# #30029
source: Enable automatic configuration for live streams
ko_kr: 라이브 스트림에 자동 설정 사용

# #30030
source: Keep folder structure for recordings
ko_kr: 녹화을 위한 폴더 구조 유지

# #30031
source: Seasons and Episodes
ko_kr: 시즌과 에피소드

# #30033
source: Extract season, episode and year info where possible
ko_kr: 시즌, 에피소드와 가능하면 연도 정보 추출

# #30034
source: Enable autotimers
ko_kr: 자동 타이머 사용

# #30035
source: Use picons.eu file format
ko_kr: picons.eu 파일 포맷 사용

# #30036
source: Enable generate repeat timers
ko_kr: 반복 타이머 생성 사용

# #30037
source: Log missing genre text mappings
ko_kr: 장르 텍스트 매핑 로그 없음

# #30038
source: Web Interface
ko_kr: 웹 인터페이스

# #30039
source: Streaming
ko_kr: 스트리밍

# #30040
source: Put outline (e.g. sub-title) before plot
ko_kr: 줄거리 앞에 개요 (예. 부제) 넣기

# #30041
source: Stream read chunk size
ko_kr: 스트림 읽기 청크 크기

# #30042
source: Never
ko_kr: 사용 안 함

# #30043
source: In EPG only
ko_kr: EPG에서만

# #30044
source: In recordings only
ko_kr: 녹화 중에만

# #30045
source: Always
ko_kr: 항상

# #30046
source: Extract show info file
ko_kr: 쇼 정보 파일 추출

# #30047
source: Rytec genre text Mappings
ko_kr: Rytec 장르 텍스트 매핑

# #30048
source: Enable Rytec genre text mappings
ko_kr: Rytec 장르 텍스트 매핑 사용

# #30049
source: Rytec genre text mappings file
ko_kr: Rytec 장르 텍스트 매핑 파일

# #30050
source: Custom live TV timeout (0 to use default)
ko_kr: 사용자 라이브 TV 마침 (0은 기본 값)

# #30051
source: Login
ko_kr: 로그인

# #30052
source: Misc
ko_kr: 기타

# #30053
source: Genre ID Mappings
ko_kr: 장르 ID 매핑

# #30054
source: Enable genre ID Mappings
ko_kr: 장르 ID 매핑 사용

# #30055
source: Genre ID mappings file
ko_kr: 장르 ID 매핑 파일

# #30057
source: Radio
ko_kr: 라디오

# #30058
source: Radio bouquet fetch mode
ko_kr: 라디오 묶음 가져오기 모드

# #30059
source: Radio bouquet 1
ko_kr: 라디오 묶음 1

# #30060
source: Timeshift
ko_kr: 타임시프트

# #30061
source: Enable timeshift
ko_kr: 시간차 시청 사용

# #30062
source: Timeshift buffer path
ko_kr: 타임시프트 버퍼 경로

# #30063
source: Off
ko_kr: 끔

# #30064
source: On playback
ko_kr: 재생 중

# #30065
source: On pause
ko_kr: 중지

# #30066
source: Use secure HTTP (https) for streams
ko_kr: 스트림에 안전한 HTTP (https) 사용

# #30067
source: Use login for streams
ko_kr: 스트림에 로그인 사용

# #30068
source: Fetch TV favourites bouquet
ko_kr: TV 즐겨찾기 묶음 가져오기

# #30069
source: Fetch radio favourites bouquet
ko_kr: 라디오 즐겨찾기 묶음 가져오기

# #30070
source: Recordings
ko_kr: 녹화

# #30071
source: Recordings
ko_kr: 녹화

# #30072
source: Timers
ko_kr: 녹화 예약

# #30073
source: Number of repeat timers to generate
ko_kr: 생성할 반복 타이머 숫자

# #30074
source: All bouquets
ko_kr: 모든 묶음

# #30075
source: Some bouquets
ko_kr: 일부 묶음

# #30076
source: As first bouquet
ko_kr: 처음 묶음으로

# #30077
source: As last bouquet
ko_kr: 마지막 묶음으로

# #30078
source: Favourites bouquet
ko_kr: 즐겨찾기 묶음

# #30079
source: Favourites (TV)
ko_kr: 즐겨찾기 (TV)

# #30080
source: Favourites (Radio)
ko_kr: 즐겨찾기 (라디오)

# #30081
source: unknown
ko_kr: 알 수 없음

# #30082
source: (Not connected!)
ko_kr: (연결 안 됨!)

# #30083
source: addon error
ko_kr: 애드온 오류

# #30084
source: Omit location path from recording directory
ko_kr: 녹화 디렉터리에서 위치 경로 생략

# #30085
source: Group recordings into folders by title
ko_kr: 제목별 폴더로 녹음 묶음

# #30086
source: Backend
ko_kr: 백엔드

# #30087
source: Recording Padding
ko_kr: 녹화 붙이기

# #30088
source: Global start padding
ko_kr: 전체 시작 붙이기

# #30089
source: Global end padding
ko_kr: 전체 종료 붙이기

# #30090
source: Device Info
ko_kr: 장치 정보

# #30091
source: WebIf version
ko_kr: WebIf 버전

# #30092
source: AutoTimer tag in timer tags
ko_kr: 타이머 태그의 자동 타이머 태그

# #30093
source: AutoTimer name in timer tags
ko_kr: 타이머 태그의 자동 타이머 이름

# #30094
source: N/A
ko_kr: 사용할 수 없음

# #30095
source: True
ko_kr: 사실

# #30096
source: False
ko_kr: 없음

# #30097
source: Standby
ko_kr: 대기 모드

# #30098
source: Deep standby
ko_kr: 깊은 대기 모드

# #30099
source: Wakeup, then standby
ko_kr: 기동하고 대기 모드

# #30100
source: Update mode
ko_kr: 업데이트 모드

# #30101
source: Timers and recordings
ko_kr: 타이머와 녹화

# #30102
source: Timers only
ko_kr: 타이머만

# #30103
source: Use OpenWebIf picon path
ko_kr: OpenWebIf picon 경로 사용

# #30104
source: Enable trace logging in debug mode
ko_kr: 디버그 모드에서 로그 추적

# #30105
source: Other
ko_kr: 기타

# #30106
source: EPG update delay per channel
ko_kr: EPG 채널별 지연 업데이트

# #30107
source: Recording EDLs (Edit Decision Lists)
ko_kr: EDLs (Edit Decision Lists) 녹화

# #30108
source: Enable EDLs support
ko_kr: EDLs 지원 사용

# #30109
source: EDL start time padding
ko_kr: EDL 시작 시간 덧붙임

# #30110
source: EDL stop time padding
ko_kr: EDL 종료 시간 덧붙임

# #30111
source: Enable debug logging in normal mode
ko_kr: 일반 모드에서 디버그 로그 사용

# #30112
source: Last Scanned (TV)
ko_kr: 마지막 검색 (TV)

# #30113
source: Last Scanned (Radio)
ko_kr: 마지막 검색 (라디오)

# #30114
source: Exclude last scanned bouquet
ko_kr: 마지막 검색 묶음 제외

# #30115
source: Debug
ko_kr: 디버그

# #30116
source: Channels and groups update mode
ko_kr: 채널과 그룹 업데이트 모드

# #30117
source: Disabled
ko_kr: 사용 안 함

# #30118
source: Notify on UI and Log
ko_kr: 사용자 인터페이스와 로그에 알림

# #30119
source: Reload Channels and Groups
ko_kr: 채널과 그룹 다시 읽기

# #30120
source: Channels and groups update hour (24h)
ko_kr: 채널과 그룹 업데이트 시간 (24시)

# #30121
source: Connection check timeout
ko_kr: 연결 확인 시간 제한

# #30122
source: Connection check interval
ko_kr: 연결 확인 간격

# #30123
source: Autotimers
ko_kr: 자동 타이머

# #30124
source: Limit 'Any Channel' autotimers to TV or Radio
ko_kr: '모든 채널' 자동 타이머를 TV나 라디오로 제한

# #30125
source: Limit to groups of original EPG channel
ko_kr: 원본 EPG 채널의 그룹으로 제한

# #30126
source: Use standard channel service reference
ko_kr: 표준 채널 서비스 참조 사용

# #30127
source: Store last played/play count on the backend
ko_kr: 백엔드에 마지막 재생 회수 저장

# #30128
source: Share last played across:
ko_kr: 마지막 재생 공유:

# #30129
source: Kodi instances
ko_kr: Kodi 사례

# #30130
source: Kodi/E2 instances
ko_kr: Kodi/E2 사례

# #30131
source: Custom bouquets
ko_kr: 사용자 묶음

# #30132
source: Custom TV bouquets file
ko_kr: 사용자 TV 묶음 파일

# #30133
source: Custom Radio bouquets file
ko_kr: 사용자 라디오 묶음 파일

# #30134
source: Number of TV bouquets
ko_kr: TV 묶음 개수

# #30135
source: TV bouquet 2
ko_kr: TV 묶음 2

# #30136
source: TV bouquet 3
ko_kr: TV 묶음 3

# #30137
source: TV bouquet 4
ko_kr: TV 묶음 4

# #30138
source: TV bouquet 5
ko_kr: TV 묶음 5

# #30139
source: Number of radio bouquets
ko_kr: 라디오 묶음 개수

# #30140
source: Radio bouquet 2
ko_kr: 라디오 묶음 2

# #30141
source: Radio bouquet 3
ko_kr: 라디오 묶음 3

# #30142
source: Radio bouquet 4
ko_kr: 라디오 묶음 4

# #30143
source: Radio bouquet 5
ko_kr: 라디오 묶음 5

# #30144
source: No addon debug logging in Kodi debug mode
ko_kr: Kodi 디버그 모드의 애드온 디버그 로그 없음

# #30145
source: Power Settings
ko_kr: 전원 설정

# #30148
source: Enable timeshift for IPTV streams
ko_kr: IPTV 스트림에 대한 시간이동 활성화

# #30149
source: Use FFmpeg http reconnect options if possible
ko_kr: 가능하면 FFmpeg http 다시 연결 사용

# #30150
source: Use mpegts MIME type for unknown streams
ko_kr: 알 수 없는 스트림에 mpegts MIME 유형 사용

# #30151
source: - Modify inputstream.ffmpegdirect settings...
ko_kr: - inputstream.ffmpegdirect 설정 수정...

# #30152
source: Retrieve provider name for channels
ko_kr: 채널의 공급자 이름 검색

# #30153
source: Enable timeshift disk limit
ko_kr: 시간이동에 디스크 제한 사용함

# #30154
source: Timeshift disk limit
ko_kr: 시간이동 디스크 제한

# #30157
source: Recording Paths
ko_kr: 녹화 경로

# #30158
source: Recording Locations
ko_kr: 녹화 위치

# #30159
source: Provider name mapping file
ko_kr: 공급자 이름 매핑 파일

# #30160
source: Default provider name
ko_kr: 기본 공급자 이름

# #30161
source: Providers
ko_kr: 공급자

# #30410
source: Automatic
ko_kr: 자동

# #30420
source: Once off timer (auto)
ko_kr: 한 번 꺼짐 타이머 (자동)

# #30421
source: Once off timer (repeating)
ko_kr: 한 번 꺼짐 타이머 (반복)

# #30422
source: Once off timer (channel)
ko_kr: 한 번 꺼짐 타이머 (채널)

# #30423
source: Repeating time/channel based
ko_kr: 반복 타이머/채널 기반

# #30424
source: One time guide-based
ko_kr: 한 번만 편성표 기반

# #30425
source: Repeating guide-based
ko_kr: 반복 편성표 기반

# #30426
source: Auto guide-based
ko_kr: 자동 편성표 기반

# #30430
source: Disabled
ko_kr: 사용 안 함

# #30431
source: Record if EPG title differs
ko_kr: EPG 제목이 다르면 녹화

# #30432
source: Record if EPG title and short description differs
ko_kr: EPG 제목과 간략한 개요가 다르면 녹화

# #30433
source: Record if EPG title and all descriptions differ
ko_kr: EPG 제목과 전체 개요가 다르면 녹화

# #30514
source: Timeshift buffer path does not exist
ko_kr: 시간차 시청 버퍼 경로가 없습니다

# #30515
source: Enigma2: Could not reach web interface
ko_kr: Enigma2: 웹 인터페이스에 연결할 수 없음

# #30516
source: Enigma2: No channel groups found
ko_kr: Enigma2: 채널 그룹 없음

# #30517
source: Enigma2: No channels found
ko_kr: Enigma2: 채널 없음

# #30518
source: Enigma2: Channel group changes detected, please restart to load changes
ko_kr: Enigma2: 변경된 채널 그룹을 반영하려면 다시 시작합니다

# #30519
source: Enigma2: Channel changes detected, please restart to load changes
ko_kr: Enigma2: 변경된 채널을 반영하려면 다시 시작합니다

# #30520
source: Invalid Channel
ko_kr: 틀린 채널

# #30521
source: Enigma2: Channel group changes detected, reloading...
ko_kr: Enigma2: 채널 그룹이 변경되어 다시 읽음...

# #30522
source: Enigma2: Channel changes detected, reloading...
ko_kr: Enigma2: 채널이 변경되어 다시 읽음...

# #30600
source: This category cotains the settings for connecting to the Enigma2 device
ko_kr: 여기에는 Enigma2 장치에 연결하는 설정이 있습니다

# #30601
source: The IP address or hostname of your enigma2 based set-top box.
ko_kr: enigma2 기반 셋톱박스의 IP 주소나 호스트명.

# #30602
source: The port used to connect to the web interface.
ko_kr: 웹 인터페이스에 연결할 포트.

# #30603
source: Use https to connect to the web interface.
ko_kr: 웹 인터페이스 연결에 https 사용.

# #30604
source: If the webinterface of the set-top box is protected with a username/password combination this needs to be set in this option.
ko_kr: 셋톱박스의 웹 인터페이스가 사용자명/비밀번호로 보호된다면, 이 옵션을 설정해야 합니다.

# #30605
source: If the webinterface of the set-top box is protected with a username/password combination this needs to be set in this option.
ko_kr: 셋톱박스의 웹 인터페이스가 사용자명/비밀번호로 보호된다면, 이 옵션을 설정해야 합니다.

# #30606
source: When enabled the stream URL will be read from an M3U8 file. When disabled it is constructed based on the service reference of the channel. This option is rarely required and should not be enbaled unless you have a special use case. If viewing an IPTV Stream this option has no effect on those channels.
ko_kr: 사용하면 M3U8 파일에서 스트림 URL을 읽고, 아니면 채널의 서비스 참조에 따라 구성합니다. 이 옵션은 거의 필요하지 않으며 특별한 경우가 아니면 사용하지 않아야 합니다. IPTV 스트림을 본다면, 이 옵션은 그 채널에 적용되지 않습니다.

# #30607
source: This option defines the streaming port the set-top box uses to stream live tv. The default is 8001 which should be fine if the user did not define a custom port within the webinterface.
ko_kr: 이 옵션은 라이브 tv 스트림을 전송할 셋톱박스의 스트리밍 포트를 정합니다. 웹 인터페이스의 사용자 포트를 정하지 않으면 기본값인 8001입니다.

# #30608
source: Use https to connect to streams.
ko_kr: 스트림 연결에 https 사용.

# #30609
source: Use the login username and password for streams.
ko_kr: 스트림에 사용자명과 비밀번호 사용.

# #30610
source: The value in seconds to wait for a connection check to complete before failure. Useful for tuning on older Enigma2 devices. Note, this setting should rarely need to be changed. It's more likely the `Connection check interval` setting will have the desired effect. Default is 30 seconds.
ko_kr: 이 값은 실패까지 연결을 기다릴 초 시간입니다. 구형 Enigma2 장치를 조율하는 데에 유용합니다. 참고로 이 설정은 거의 바꿀 필요가 없습니다. 대게 `연결 확인 간격` 설정이 바람직합니다. 기본은 30초입니다.

# #30611
source: The value in seconds to wait between connection checks. Useful for tuning on older Enigma2 devices. Default is 10 seconds.
ko_kr: 이 값은 연결 확인 간에 기다릴 초 시간입니다. 구형 Enigma2 장치를 조율하는 데에 유용합니다. 기본은 10초입니다.

# #30620
source: This category cotains the settings whivh generally need to be set by the user
ko_kr: 사용자가 설정한 값을 갖습니다

# #30621
source: Fetch the picons straight from the Enigma 2 set-top box.
ko_kr: Enigma2 셋톱박스로부터 직접 picons을 가져옵니다.

# #30622
source: Fetch the picon path from OpenWebIf instead of constructing from ServiceRef. Requires OpenWebIf 1.3.5 or higher. There is no effect if used on a lower version of OpenWebIf.
ko_kr: ServiceRef을 대신해 OpenWeblf로부터 picon 경로를 가져옵니다. OpenWeblf 1.3.5 이상이 필요합니다. 낮은 OpenWeblf 버전을 사용하면 효과가 없습니다.

# #30623
source: Assume all picons files fetched from the set-top box start with '1_1_1_' and end with '_0_0_0'.
ko_kr: 셋톱박스의 '1_1_1_'에서 시작해서 '_0_0_0'까지 가져온 모든 picons 파일을 취합니다.

# #30624
source: In order to have Kodi display channel logos you have to copy the picons from your set-top box onto your OpenELEC machine. You then need to specify this path in this property.
ko_kr: Kodi 디스플레이 채널 로고를 사용하려면 셋톱박스의 picons를 OpenELEC 장치로 복사해야 합니다. 그리고 항목에서 경로를 설정해야 합니다.

# #30625
source: As the set-top box can also be used to modify timers, delete recordings etc. and the set-top box does not notify the Kodi installation, the addon needs to regularly check for updates (new channels, new/changed/deletes timers, deleted recordings, etc.) This property defines how often the addon checks for updates. Please note that updating the recordings frequently can keep your receiver and it's harddisk from entering standby automatically.
ko_kr: 셋톱박스도 타이머를 수정하거나 녹화를 지울 수 있고, Kodi 설치를 알리지 않아서, 애드온은 정기적으로 업데이트(신규 채널, 타이머 신규/변경/삭제, 녹화 삭제 등) 를 확인해야 합니다. 이 항목은 애드온 업데이트를 얼마나 자주 확인할지 정합니다. 녹화 간격을 자주 업데이트하면 수신기나 하드디스크가 대기 모드로 자동 진입하는 것을 막을 수 있습니다.

# #30626
source: The mode used when the update interval is reached. Note that if there is any timer change detected a recordings update will always occur regardless of the update mode. Choose from one of the following two modes: [B]Timers and Recordings[/B] Update all timers and recordings; [B]Timers only[/B] Only update the timers. If it's important to not spin up the HDD on your STB use this option. The HDD should then only spin up when a timer event occurs.
ko_kr: 업데이트 간격에 도달했을 때 사용되는 모드입니다. 타이머 변경이 감지되면 업데이트 모드에 관계없이 녹화 업데이트가 항상 발생합니다. 다음 두 가지 모드 중 하나를 선택하십시오. [B]타이머 및 녹음[/B] 모든 타이머와 녹음을 업데이트합니다. [B]타이머만[/B] 타이머만 업데이트합니다. 셋탑박스의 HDD를 회전시키지 않는 것이 중요하다면 이 옵션을 사용하십시오. 그러면 HDD는 타이머 이벤트가 발생할 때만 회전합니다.

# #30627
source: The mode used when the hour in the next settings is reached. Choose from one of the following three modes: [B]Disabled[/B] Never check for channel and group changes; [B]Notify on UI and Log[/B] Display a notice in the UI and log the fact that a change was detectetd[/B]; [B]Reload Channels and Groups[/B] Disconnect and reconnect with E2 device to reload channels only if a change is detected.
ko_kr: 다음 설정의 시간에 도달했을 때 사용되는 모드입니다. 다음 세 가지 모드 중 하나를 선택하십시오. [B]사용 안 함[/B] 채널 및 그룹 변경 사항을 확인하지 않습니다. [B]UI로 알림 및 로그[/B] UI에 알림을 표시하고 변경 사항이 감지되었다는 사실을 기록합니다[/B]. [B]채널 및 그룹 다시 읽음[/B] E2 장치의 연결을 끊었다가 다시 연결하여 변경 사항이 감지된 경우에만 채널을 다시 읽습니다.

# #30628
source: The hour of the day when the check for new channels should occur. Default is 4h as the Auto Bouquet Maker (ABM) on the E2 device defaults to 3AM.
ko_kr: 새 채널을 확인할 시간. 기본은 4시인데, E2 장치의 Auto Bouquet Maker (ABM)가 오전 3시이기 때문입니다.

# #30629
source: Some TV Providers (e.g. Nos - Portugal) using MPTS send extra program stream information. Setting the program id allows kodi to select the correct stream and therefore makes the channel/recording playable. Note that it takes approx 33% longer to open any stream with this option enabled.
ko_kr: 어떤 MPTS를 사용하는 TV 제공자(예. Nos- 포르투갈)는 따로 프로그램 스트림 정보를 보냅니다. 프로그램 ID를 설정하면 정확한 스트림를 선택해서 채널과 녹화가 가능합니다. 이 옵션을 사용한 다른 스트림을 여는 것보다 약 33% 더 오래 겁립니다.

# #30640
source: This category cotains the settings for channels. When changing bouquets you may need to clear the channel cache to the settings to take effect. You can do this by going to the following in Kodi settings: 'Settings->PVR & Live TV->General->Clear cache'.
ko_kr: 여기에는 채널에 대한 설정이 있습니다. 묶음을 바꾸려면 설정의 채널 캐시를 지워야 할 수도 있습니다. Kodi 설정에서 '설정->PVR 및 라이브 TV->일반->캐시 지우기'에서 할 수 있습니다.

# #30641
source: Usually service reference's for the channels are in a standard format like '1:0:1:27F6:806:2:11A0000:0:0:0:'. On occasion depending on provider they can be extended with some text e.g. '1:0:1:27F6:806:2:11A0000:0:0:0::UTV' or '1:0:1:27F6:806:2:11A0000:0:0:0::UTV + 1'. If this option is enabled then all read service reference's will be read as standard. This is default behaviour. Functionality like autotimers will always convert to a standard reference.
ko_kr: 대부분의 채널 서비스 참조는 '1:0:1:27F6:806:2:11A0000:0:0:0:' 같은 표준 포맷 형식입니다. 제공자에 따라 '1:0:1:27F6:806:2:11A0000:0:0:0::UTV' 이나 '1:0:1:27F6:806:2:11A0000:0:0:0::UTV + 1' 같은 문자로 확장될 수 있습니다. 이 옵션을 사용하면 모든 서비스 참조를 표준으로 읽습니다. 이것이 기본입니다. 자동타이머 같은 기능은 항상 기본 참조로 바뀝니다.

# #30642
source: When using the addon with a single tuner box it may be necessary that the addon needs to be able to zap to another channel on the set-top box. If this option is enabled each channel switch in Kodi will also result in a channel switch on the set-top box. Please note that [B]allow channel switching[/B] needs to be enabled in the webinterface on the set-top box.
ko_kr: 단일 튜너 박스와 함께 애드온을 사용할 때 애드온이 셋톱박스의 다른 채널로 이동할 수 있어야 할 수도 있습니다. 이 옵션을 쓰면 Kodi의 각 채널 스위치도 셋톱 박스의 채널을 전환합니다. 셋톱박스의 웹 인터페이스에서 [B]채널 전환 허용[/B]을 사용해야 합니다.

# #30643
source: Choose from one of the following three modes: [B]All bouquets[/B] Fetch all TV bouquets from the set-top box; [B]Some bouquets[/B] Only fetch the bouquets specified in the next options; [B]Favourites group[/B] Only fetch the system bouquet for TV favourites; [B]Custom groups[/B] Fetch a set of bouquets from the Set-top box whose names are loaded from an XML file.
ko_kr: 다음 세 가지 모드 중 하나를 선택하십시오. [B]모든 묶음[/B] 셋톱 박스에서 모든 TV 묶음을 가져옵니다. [B]일부 묶음[/B] 다음 옵션에 지정된 묶음만 가져옵니다. [B]즐겨찾기 그룹[/B] TV 즐겨찾기에 대한 시스템 묶음만 가져옵니다. [B]사용자 지정 그룹[/B] XML 파일의 이름을 읽은 셋톱박스에서 묶음 세트를 가져옵니다.

# #30644
source: If the previous option has been has been set to 'Some bouquets' you need to specify a TV bouquet to be fetched from the set-top box. Please note that this is the bouquet-name as shown on the set-top box (i.e. 'Favourites (TV)'). This setting is case-sensitive.
ko_kr: 이전 옵션이 '일부 묶음'으로 설정되면 셋톱박스에서 가져올 TV 묶음을 지정해야 합니다. 셋톱박스에 표시된 묶음 이름(예: '즐겨찾기(TV)')입니다. 이 설정은 대소문자를 구분합니다.

# #30645
source: If the fetch mode is 'All bouquets' or 'Some bouquets' depending on your Enigma2 image you may need to explicitly fetch favourites if you require them. The options are: [B]Disabled[/B] Don't explicitly fetch TV favourites; [B]As first bouquet[/B] Explicitly fetch them as the first bouquet; [B]As last bouquet[/B] Explicitly fetch them as the last bouquet.
ko_kr: 가져오기 모드가 Enigma2 이미지에 따라 '모든 묶음' 또는 '일부 묶음'인 경우 필요하면 즐겨찾기를 명확하게 가져와야 할 수도 있습니다. 옵션은 다음과 같습니다. [B]사용 안 함[/B] TV 즐겨찾기를 명확하게 가져오지 않습니다. [B]첫 번째 묶음으로[/B] 첫 번째 묶음을 명확하게 가져옵니다. [B]마지막 묶음으로[/B] 마지막 묶음을 명확하게 가져옵니다.

# #30646
source: Last scanned is a system bouquet containing all the TV and Radio channels found in the last scan. Any TV channels found in the Last Scanned bouquet can be displayed as a group called 'Last Scanned (TV)' in Kodi. For TV this group is excluded by default. Disable this option to exclude this group. Note that if no TV groups are loaded the Last Scanned group for TV will be loaded by default regardless of this setting.
ko_kr: 마지막 검색은 마지막 검색에서 찾은 TV와 라디오를 포함한 시스템 묶음입니다. 마지막 검색된 묶음에서 찾은 모든 TV 채널은 Kodi의 '마지막 검색(TV)' 그룹에 보입니다. TV에서 이 그룹은 기본으로 제외됩니다. 이 옵션을 사용하지 않으면 이 그룹을 사용하지 않습니다. TV 그룹을 읽지 않으면 설정에 상관없이 기본으로 마지막 검색된 그룹을 읽습니다.

# #30647
source: Choose from one of the following three modes: [B]All bouquets[/B] Fetch all Radio bouquets from the set-top box[/B]; [B]Some bouquets[/B] Only fetch the bouquets specified in the next options; [B]Favourites group[/B] Only fetch the system bouquet for Radio favourites; [B]Custom groups[/B] Fetch a set of bouquets from the Set-top box whose names are loaded from an XML file.
ko_kr: 다음 세 가지 모드 중 하나를 선택하십시오. [B]모든 묶음[/B] 셋톱 박스에서 모든 라디오 묶음 가져오기[/B]; [B]일부 묶음[/B] 다음 옵션에 지정된 묶음만 가져옵니다. [B]즐겨찾기 그룹[/B] 라디오 즐겨찾기에 대한 시스템 묶음만 가져옵니다. [B]사용자 지정 그룹[/B] XML 파일의 이름을 읽은 셋톱 박스에서 묶음 세트를 가져옵니다.

# #30648
source: If the previous option has been has been set to 'Some bouquets' you need to specify a Radio bouquet to be fetched from the set-top box. Please note that this is the bouquet-name as shown on the set-top box (i.e. 'Favourites (Radio)'). This setting is case-sensitive.
ko_kr: 이전 옵션이 '일부 묶음'으로 설정된 경우 셋톱 박스에서 가져올 라디오 묶음을 지정해야 합니다. 이것은 셋톱박스에 표시된 묶음 이름입니다(즉, '즐겨찾기(라디오)'). 이 설정은 대소문자를 구분합니다.

# #30649
source: If the fetch mode is 'All bouquets' or 'Some bouquets' depending on your Enigma2 image you may need to explicitly fetch favourites if you require them. The options are: [B]Disabled[/B] Don't explicitly fetch Radio favourites; [B]As first bouquet[/B] Explicitly fetch them as the first bouquet; [B]As last bouquet[/B] Explicitly fetch them as the last bouquet.
ko_kr: 가져오기 모드가 Enigma2 이미지에 따라 '모든 묶음' 또는 '일부 묶음'인 경우 필요하면 즐겨찾기를 명확하게 가져와야 할 수도 있습니다. 옵션은 다음과 같습니다. [B]사용 안 함[/B] 라디오 즐겨찾기를 명확하게 가져오지 않습니다. [B]첫 번째 묶음으로[/B] 첫 번째 묶음으로 명확하게 가져옵니다. [B]마지막 묶음으로[/B] 마지막 묶음으로 명확하게 가져옵니다.

# #30650
source: Last scanned is a system bouquet containing all the TV and Radio channels found in the last scan. Any Radio channels found in the Last Scanned bouquet can be displayed as a group called 'Last Scanned (Radio)' in Kodi. For Radio this group is excluded by default. Disable this option to show this group.
ko_kr: 마지막 검색은 마지막 검색에서 찾은 TV와 라디오를 포함한 시스템 묶음입니다. 마지막 검색된 묶음에서 찾은 모든 라디오 채널은 Kodi의 '마지막 검색(라디오)' 그룹에 보입니다. 라디오에서 이 그룹은 기본으로 제외됩니다. 이 옵션을 사용하지 않으면 이 그룹을 사용하지 않습니다. 라디오 그룹을 읽지 않으면 설정에 상관없이 기본으로 마지막 검색된 그룹을 읽습니다.

# #30651
source: The file used to load the custom TV bouquets (groups). If no groups can be matched the channel list will default to 'Last Scanned (TV)'. The default file is `customTVGroups-example.xml`.
ko_kr: 이 파일은 사용자 TV 묶음(그룹)을 읽는 데에 쓰입니다. 그룹이 채널 리스트에 없으면 '이전 검색(TV)'이 기본입니다. 기본 파일은 `customTVGroups-example.xml`입니다.
